# Знакомство с языком Python

## Домашнее задание 7

### Задание в группах. 

Создать телефонный справочник с возможностью импорта и экспорта данных.

**Группа**

* Максим Андреевич (тимлид)
* Максим
* Максон
* Макс (сын директора)
* Максончик
* Максимка (стажёр)

**Приложение "Телефонный справочник" спроектировано с использованием нескольких модулей:**

* _**Модуль "Main"**_ (main.py) - является "лицом" приложения и собирает в себе все функции и модули, являясь некой кнопкой **Start**, которая и запускает "Телефонный справочник".

    > Ответственный - Макс (сын директора)
* _**Модуль "Interaction"**_ (interaction.py) - "душа компании" приложения. Обеспечивает взаимодействие всех имеющихся модулей и методов между собой.

    > Ответственный - Максим Андреевич
* _**Модуль "User Interface"**_ (user_interface.py) - а это "дизайнер" приложения. Именно этот модуль обеспечивает визуальную составляющую. Помогает приложению хоть немного выглядеть как приложение.

    > Ответственный - Максим Андреевич
* _**Модуль "Menu Functions"**_ (menu_functions.py) - тот самый "услужливый трудяга", который спрашивает Вас: "Что бы хотели? Найти номер телефона бывшей? Узнать имя красотки, которая Вам оставила в баре свой телефончик? Сейчас всё будет."
Модуль содержит в себе методы, реализующие запросы пользователя согласно меню приложения.

    > Ответственный - Максим

* _**Модуль "Phone Base Generator"**_ (phone_base_generator.py) - "владелец базы данных" приложения. Именно внутри этого модуля реализованы методы, позволяющие создавать базу данных с уникальными именами и номерами телефонов лишь по щелчку пальцев.

    > Ответственный - Максон
* _**Модуль "Names Base"**_ (names_base.py) - ну, а в этом модуле находятся списки типичных русских имён и фамилий, и даже немного доменных адресов электронных почт. Именно из этого "рудника" собирает данные и черпает своё вдохновение модуль *"Phone Base Generator"*.

    > Ответственный - Максимка (стажёр).
* _**Модуль "Logger"**_ (logger.py) - модуль логирования...та самая "женщина стенографистка", от которой не скроется ни одно словечко в суде. Именно данный модуль осуществляет запись логов в отдельных файл-журнал.

    > Ответственный - Максончик
